Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */toolkit/chrome/mozapps/profile/createProfileWizard.dtd.po
Languages: zh_tw

source: Create Profile Wizard
zh_tw: 建立設定檔精靈

source: &brandShortName; stores information about your settings and preferences in your personal profile.
zh_tw: &brandShortName; 把您的設定、偏好等各種資料存於您的個人設定檔 (Profile) 中。

source: If you are sharing this copy of &brandShortName; with other users, you can use profiles to keep each user's information separate. To do this, each user should create his or her own profile.
zh_tw: 如果您與人共用電腦，只需要為每個使用者各自建立 &brandShortName; 設定檔即可將各個使用者的資訊分開。

source: If you are the only person using this copy of &brandShortName;, you must have at least one profile. If you would like, you can create multiple profiles for yourself to store different sets of settings and preferences. For example, you may want to have separate profiles for business and personal use.
zh_tw: 如果只有自己使用，至少還是要建立一個設定檔。當然您若想把工作跟個人用途的資料分開，也可以建立多個 &brandShortName; 設定檔。

# profileCreationExplanation_4.text
source: To begin creating your profile, click Next.
zh_tw: 要開始建立設定檔請按「下一步」。

source: To begin creating your profile, click Continue.
zh_tw: 要開始建立設定檔請按「繼續」。

# profileCreationExplanation_4Gnome.text
source: To begin creating your profile, click Next.
zh_tw: 要開始建立設定檔請按「下一步」。

source: If you create several profiles you can tell them apart by the profile names. You may use the name provided here or use one of your own.
zh_tw: 若您建立多個設定檔則可用名稱來區分，請參考下面的建議名稱或用您自己喜歡的名字。

source: &Enter new profile name:
zh_tw: 輸入新設定檔名稱:

source: Your user settings, preferences and other user-related data will be stored in:
zh_tw: 您的使用者設定、偏好設定和其他個人資料會存放於:

source: &Choose Folder…
zh_tw: 選擇資料夾…

source: &Use Default Folder
zh_tw: 使用預設資料夾
